
2025/01/11  Bookwprm 12.8で確認

以下は、bookwormの仮想環境でePaperをインストールしたのち

test_THP.pyで
AHT30  温度、湿度
BMP280 気圧
を使う場合のみ以下が必要です。
先に仮想環境を作り、
仮想環境でディレクトリePaper上で以下を行なってください。


I2cを有効化
sudo raspi-config
にてi2cを有効にしてください。


AHT30に必要なライブラリをイントール
pip install adafruit-circuitpython-ahtx0
python AHTx0_dataSave03.py
として、温度と湿度が表示されればＯＫ
(例)
測定値Temperature: 25.1 C   Humidity: 31.6 %
補正値        温度: 0            湿度: 0
補正後Temperature: 25.1 C   Humidity: 31.0 %

BMP280に必要なライブラリをイントール
pip install bmp280
python BMP1280_dataSave.py
として、温度と気圧が表示されればＯＫ
(例)
測定値Pressure =  1021.08 hPa
補正値0
補正後Pressure =  1021.08 hPa
補正後int Pressure =  1021 hPa





